دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في البيت القديم، تهب نسمة خفيفة♪
♪تحمل خصلة من العطر الزهري♪
♪لقد غادرت على عجل،
دون تردد♪
♪قبل أن أشعر بالفرح♪
♪لم أجرؤ على كتابة كلمة واحدة♪
♪أخشى أن يكشف قلبي♪
♪ترك وراءه روحًا حمقاء
في الوحدة♪
♪العالم يشيخ♪
♪يمر الوقت مثل الشفرة♪
♪في كل يوم وليلة
وأنا أنتظر الزهور لتتفتح♪
♪أشعر وكأن
ألف عام لم تمر أبدًا♪
♪الريح تجعل البتلات
تسقط في راحة يدك♪
♪الحب يجعلنا حمقى،
ضائعين في ذكريات لا نهاية لها♪
♪لا أحد يهتم بقصتنا♪
♪تتلاشى ببطء♪
♪تزهر الزهور في الثلج،
قصيرة مثل الحياة نفسها♪
♪تتحدث العديد من القصائد عبر العصور
عن♪
♪الحب والكراهية،
الفراق وعهود الماضي♪
♪لو لم نلتقي قط
في هذه الحياة♪
♪لا شيء يمكن أن يفصلنا،
حتى لو كنا بعيدين عن بعضنا البعض بالمحيطات♪
=مرسوم الأميرة=
=الحلقة 12=
(دراسة القصر
الإمبراطوري)
أنا، غان شنغ، أطلب مقابلة
جلالتكم.
هناك مسألة عاجلة
تحتاج إلى نقاش.
جلالته مريض
وقد تقاعد بالفعل.
السيد الجنرال جان، من فضلك عد في يوم آخر.
إذا كان جلالته مريضًا،
ثم ينبغي لي أن أقوم بزيارة أكثر.
لقد كاد جلالته أن يصاب بالمرض،
ومع ذلك فإنك تندفع إلى القصر بسرعة كبيرة
أنني لا أستطيع حتى الحفاظ على المظاهر.
إذا سمحت لك بالدخول،
وسوف يستخدمها المسؤولون المدنيون ضدنا.
مهما كان الأمر،
هل يمكنك مناقشته معي أولاً؟
جئت اليوم لأسأل عن شيء ما.
لقد وصلت بالفعل التحية من نانجيانج .
كيف يجد جلالته ذلك؟
ماذا يعتقد الجنرال؟
في رأيي،
إن الجزية جيدة بما فيه الكفاية،
لكن
كنوز نانجيانغ
هناك أكثر بكثير من هذه العناصر.
إن الحيوانات الغريبة
والتحف النادرة ليست سوى تفاهات.
أعظم كنز في نانجيانغ
هي أرضها الخصبة الواسعة.
صاحب السمو،
ما هو رأيك؟
هذا يعتمد على قدراتك يا سيدي الجنرال.
إذا كان بإمكانك تقديم مثل هذه الأرض لي،
فمن الطبيعي أن يكون ذلك موضع ترحيب.
صاحب السمو،
أفهم أنك تشعر بالاستياء.
ولكن ما قاله الجنرال جان في وقت سابق
وكان ذلك بوضوح بمثابة دعوة لمهاجمة نانجيانغ.
بمجرد أن تبدأ الحرب،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
لسموك،
ما الفائدة من ذلك؟
يفهم؟
لي يوانزي، هل تعتقد
أنك تستحق أن تقول ذلك؟
أريد أن يتذوق الجميع
المعاناة التي عانيتها منذ خمس سنوات.
بجانب،
إذا تمكنت من جعل المسؤول لي غير مرتاح،
لماذا لا أفعل ذلك؟
(هذه الرائحة...)
لي الرسمي
ما هو الخطأ؟
صاحب السمو،
أنا بخير.
وبما أن جلالته قد تقاعد بالفعل،
سوف آخذ إجازتي الآن.
رنين،
لماذا تحدثت معه
بهذه الطريقة الآن؟
من الواضح أنك لم تقصد ذلك،
ولكنك أصريت على
إيذائه بكلامك.
أمور الكبار
لا يجوز للأطفال التدخل فيها.
رنين،
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
إذا كان الأمر كذلك،
دعني اسألك.
هل سمعت المعنى الأعمق
وراء كلمات جان شنغ؟
هذا بسيط.
جان شنغ طموح وقاسٍ.
يريد غزو نانجيانغ
وتوسيع حدودنا.
بمجرد أن تتجه الدولتان إلى الحرب،
سوف يرتفع الإنفاق العسكري.
مكانته
سوف ترتفع بشكل طبيعي معها.
بحلول ذلك الوقت،
وسوف يجني كل الفوائد.
جان شنغ أناني وجشع.
ولكن هناك شيء واحد
لم يكن مخطئا فيه.
ما هذا؟
ألف ميل من الأراضي الخصبة
والأنهار والجبال التي لا نهاية لها.
كنوز مثل هذه
هل جلالتك لن تشعر بأي شيء حقًا؟
كيف يمكن للحاكم أن يكون بلا طموح؟
ولكن ليس لدي أي رغبة
في أن أكون إمبراطور وو هان آخر.
كل ما أريده هو أن أتبع طريق
الإمبراطور وين وجينغ.
لماذا؟
إذا اندلعت الحرب،
(جينغ)
قد توسع حدودها بالفعل.
ربما يتم تحقيق إرث عظيم.
لكن
وسوف يعاني الشعب بسبب ذلك.
فهو لا يجلب لهم أي فائدة.
إرث الحاكم
لا يكمن السر في المجد البعيد فحسب
، بل في المجد القريب أيضًا.
سطر رائع في كتب التاريخ
لا يمكن مقارنتها
بالمنازل المليئة بالضوء.
(مقر إقامة الأميرة الملكية يونغآن)
إذا كان بإمكاني أن أجعل المسؤول لي غير مرتاح،
لماذا لا أفعل ذلك؟
هذا هو بلسم التخثر السري
من مقر إقامة الأميرة الملكية.
يستخدم خشب السابان كدواء
ويحمل رائحة فريدة من نوعها.
داخل العاصمة،
لا أحد يعرف الصيغة الأخرى.
لقد استخدمته مرة واحدة فقط،
على السيد تشينغيا في ذلك اليوم.
لماذا لديه أي شيء عليه؟
(تشينغيا والغزال الأبيض)
(إذا كنت هو حقا...)
سيدي الجنرال، هناك خادم شاب في مقر إقامته
يتصرف بشكل مريب.
لقد غادر بدون اذن.
هل يجب علينا إعادته
للاستجواب؟
لا حاجة.
دعوه يذهب.
دعونا نرى
في أي منزل يعيش هذا الفأر الحفار؟
ينتمي إلى.
نعم.
(هل يمكن أن يكون)
(أنها كانت تختبر جرحي؟)
سيدي، يبدو أنك غير مستقر اليوم.
أنت ترى بوضوح يا سيدي.
ربما تكون الأميرة بالفعل مشبوهة.
إذا كان يوما ما
تكتشف
هوية السيد تشينغيا،
آمل أن تقدم مساعدتك.
لقد قلت منذ فترة طويلة
إنني على استعداد
لخدمتك.
سيد،
هل تعرف هذا؟
هذا هو...
افتحه وانظر.
ويندفين؟
ينمو في البحر الشرقي.
عندما كان مرشدي لا يزال على قيد الحياة،
من وقت لآخر
وكان يطلب من التجار المسافرين
أن يبحثوا عنه.
كان تشاو يعاني من الربو منذ الطفولة
وكانت بحاجة إلى Windvine للحصول على دوائها،
الاحتفاظ بها معها في جميع الأوقات.
ولكن الان
لم تعد لها أي فائدة بعد الآن.
منذ بضعة أيام،
جناح اللوتس
حصل على تبرع كبير.
وكان الشرط الوحيد هو أنني
أجد هذا
ويندفين.
من كان؟
الأميرة الملكية
شياو بينغنينج.
شياو بينغنينج؟
♪عندما التقينا لأول مرة،
كان ضوء القمر يتلألأ على الماء♪
♪ظلك في الأحلام
تعود بعيون لطيفة♪
♪أثر على قلبي،
فكرة مخفية بهدوء♪
♪الكلمات كادت أن تُقال،
لكن قصتنا تجمدت في الزمن♪
♪نظرتك كانت مألوفة♪
♪محفورة في قلبي،
دمعة واحدة تتضخم في البحر♪
♪كم مرة مررنا بمصيرنا
عندما ترددت أقدارنا؟♪
♪فقط للعودة إلى
راحة يد شخص ما المفتوحة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪في تلك اللحظة التي رأيتك فيها،
أيقظ الربيع في داخلي♪
♪قلبي فجأة
يصبح رقيقًا وحنونًا♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪الابتسامات والدموع
طمس كل شيء في الماضي♪
♪الكلمات كانت متشابهة♪
♪مع عيون مغلقة،
شعرت وكأنك كنت بجانبي مباشرة♪
♪بعد أن نفترق ونلتقي مرة أخرى♪
♪وجهك قد تغير بالفعل♪
♪تدفق الشوق
وحرك أمواج المودة♪
♪إذا كانت كلماتك واضحة♪
♪مثل صورة منحوتة في العظام♪
♪لا يهم
من يختبئ تحت جلد الروح♪